1,2...N'e kadar N kişi ve kişi sayısından bir eksik tane ip vardır.N kişi rastgele bir şekilde birbirine bağlanır.
Herhangi iki kişi arasında kesinlikle bir yol vardır. Başlangıçta herkeste 0 tane bilye vardır. Sonra buradaki
insanların sahip oldukları bilyelere 3 farklı işlem yapılabilir.

İlki e,ekleme işlemi. e a b c d şeklinde olur. ilk kişiye c tane bilye sonrasında d sayıda bilye ekleyerek X kişisinden
Y kişisine kadar bilye verilir.

ikinci işlem t, toplamadır. t a b şeklinde bir girdi. X kişisinden Y kişisine kadar kişilerin sahip olduğu bilyelerin
toplamı ekrana yazdırılır.Bu toplam bizim için önemlidir.

Üçüncü işlem ise g, geriye git fonksiyonu. g a şeklinde. İnsanların elindeki bilye sayısı D'ninci değişime gidecek.

e ve t işlemleri için:
a ve b'den X ve Y yi elde işlemleri aşağıdaki kurala göre bulunmaktadır.
X için a, Y için b kullanılacaktır.  a ve ya b ile "t" işlemlerinin sonuncusunda elde edilen son toplam ile toplayıp
kişi sayının dışına çıkmamak için kişi sayısına göre modunu alıyoruz.Mod işlemi sonucunda sıfırıncı kişiyi elde edebiliriz
ve öyle bir kişi olmadığı için bu işlemin sonucunu bir arttırıyoruz. Son toplam başlangıçta 0.

g işlemi için:
a dan D elde etme ise,
a ile son toplamı toplayıp bu işleme kadar olan e işlemlerinin sayısının bir fazlasına göre modunu alıyoruz.Bir fazlası
son değişimede gidebilmek içindir.


Input Format :

ilk satırda N,Q. N kişi, Q işlem sayısı.
Sonraki N-1 satırda iple birbirine bağlanan kişiler.
sonraki Q satırda işlemler


Constraints

1 ≤ N, Q ≤ 100000
0 ≤ a, b ≤ 100000
0 ≤ c, d ≤ 1000


Output Format:

her t işleminin sonucu ekrana bastırılacaktır.


Sample Input

Sample Output

Explanation
