ze0city'de saltanat sistemi vardır. Bir önceki belediye başkanı ölünce yerine oğlu Torpak geçer. Babasından
devraldığı şehiri Torpak pek sevmemektedir çünkü babasından kalan şehirde semtlerin değerleri Torpak'ın hoşuna gitmemektedir.
Bazı semtler ederinden fazla değerliler bazılarıda tam tersi şekilde çok az değerliler. Bunu değiştirmek isteyen
Torpak ülkenin en iyi şehir planlayıcısı Simay'ı çağırır. Durumu Simay'a anlatır. ze0city'de N tane semt vardır. Bu semtler
N-1 tane 4 şerit duble yolla birbirine bağlıdır. Herhangi 2 semt arasında tek 1 yol vardır. Her semtin değeri birbirinden
farklıdır.Bu değerleri semtteki dinazor heykeli belirlemektedir. Semtlerin değerlerinin değişmesi için dinazorların
eski semtlerinden yeni semtlerine taşınması gerekmektedir. Değeri 0 olan semtte dinazor heykeli yoktur, diğer semtlerde
birer tane dinazor vardır. Bu taşıma işlemleri dolu semtten boş semte olucaktır.

Simay'ın görevi ise en az taşıma sayısıyla heykelleri yeni semtlerine taşımaktır. Simay'ın belediye başkanından aldığı yetkiyle
2 semt arasına yeni bir yol yaptırabilir.Yol yaptırma hakkı tektir. Birden fazla yeni yol yaptıramaz. Simay şehir planlarını eline
aldığında Torpak'a geri dönüş yapıcaktır. Bu konuda Simay'a yardım eder misin?


input Formatı:
ilk satır N sayısını vericek.
sonraki N-1 satır bağlantıları
sonraki satır ze0city'deki semtlerin şuanki değerleri
sonraki satırda Torpak'ın istediği  semt değerleri.


output format:
Simay 3 farklı geri dönüş yapabilir.
İlki heykellerin diğer semtlere taşınması imkansız ise çıktı "i" şeklinde olucak
ikincisi yeni yol yapmadan taşıyabilirsin. Çıktı "t" şeklinde olucak ve  t, toplam heykel değiştirme sayısı.
üçüncüsü ise yeni yol yaparak taşınanlar. Çıktı "x y t" şeklinde. x ve y yeni yolun hangi iki semt arasına koyduğun. t ise
ikinci çıktı formatında olduğu gibi tolam heykel değiştirme sayısı. ( x < y )


Sample Input1:
6
1 2
2 3
2 5
5 4
2 6
0 4 3 2 1 5
4 3 0 2 1 5

Sample Output1:
2

Explanation1:
İlk olarak 2. semtteki heykel 1. semte taşınır. Sonra 3. semtteki heykel 2.semte taşınır.
Toplamda 2 taşıma işlemiyle istenilen semt değerlerine ulaştık.



Sample Input2:
6
1 2
2 3
2 5
5 4
2 6
0 4 2 1 3 5
4 0 2 5 1 3

Sample Output2:
4 6 5

Explanation2:
4 ve 6 nolu semtler arasına yeni bir yaptıktan sonra.
Birinci taşıma 2. semtteki heykel 1. semte taşındı.
İkinci taşıma 5. semtteki heykel 2. semte taşındı.
Üçüncü taşıma 4. semtteki heykel 5. semte taşındı.
Dördüncü taşıma 6. semtteki heykel 4. semte taşındı.
Beşinci taşıma 2. semtteki heykel 6. semte taşındı.
Toplamda 5 taşıma sonunda istenilen semt değerlerine ulaşmış olduk.


Sample Input3:
5
1 2
2 3
2 5
5 4
0 1 2 4 3
3 2 1 4 0

Sample Output3:
i

Explanation3:
Hiçbir şekilde değişiklik yapılamıyor.
