ze0city'de saltanat sistemi vardır. Bir önceki belediye başkanı ölünce yerine oğlu Torpak geçer. Babasından
devraldığı şehiri Torpak pek sevmemektedir çünkü babasından kalan şehirde semtlerin değerleri Torpak'ın hoşuna gitmemektedir.
Bazı semtler ederinden fazla değerliler bazılarıda tam tersi şekilde çok az değerliler. Bunu değiştirmek isteyen
Torpak ülkenin en iyi şehir planlayıcısı Simay'ı çağırır. Durumu Simay'a anlatır. ze0city'de N tane semt vardır. Bu semtler
N-1 tane 4 şerit duble yolla birbirine bağlıdır. Herhangi 2 semt arasında tek 1 yol vardır. Her semtin değeri birbirinden
farklıdır.Bu değerleri semtteki dinozor heykeli belirlemektedir. Semtlerin değerlerinin değişmesi için dinozorların
eski semtlerinden yeni semtlerine taşınması gerekmektedir. Değeri 0 olan semtte dinozor heykeli yoktur, diğer semtlerde
birer tane dinozor vardır. Bu taşıma işlemleri dolu semtten boş semte olucaktır.

Simay'ın görevi ise en az taşıma sayısıyla dinozor heykellerini yeni semtlerine taşımaktır. Simay'ın belediye başkanından aldığı yetkiyle
2 semt arasına yeni bir yol yaptırabilir.Yol yaptırma hakkı tektir. Birden fazla yeni yol yaptıramaz. Simay şehir planlarını eline
aldığında Torpak'a geri dönüş yapıcaktır. Bu konuda Simay'a yardım eder misin?

input Formatı:
ilk satır N sayısını vericek.
sonraki N-1 satır semtler arasındaki 4 şeritli duble yollar.x y şeklinde
sonraki satır ze0city'deki semtlerin şuanki değerleri
sonraki satırda Torpak'ın istediği  semt değerleri.

output format:
Simay 3 farklı geri dönüş yapabilir.
İlki dinozor heykellerini diğer semtlere taşınması imkansız ise çıktı "i" şeklinde olucak
ikincisi yeni yol yapmadan taşıyabilirsin. Çıktı "t" şeklinde olucak ve  t, toplam dinozor heykeli yer değiştirme sayısı.
üçüncü ise yeni yol yaparak taşınanlar. Çıktı "x y t" şeklinde. x ve y yeni yolun hangi iki semt arasına koyduğun. t ise
ikinci çıktı formatında olduğu gibi tolam dinozor heykeli yer değiştirme sayısı. ( x < y )

Sample Input1:
6
1 2
2 3
2 5
5 4
2 6
0 4 3 2 1 5
4 3 0 2 1 5

Sample Output1:
2

Explanation1:
İlk olarak 2. semtteki dinozor heykeli 1. semte taşınır. Sonra 3. semtteki dinozor heykeli 2.semte taşınır.
Toplamda 2 taşıma işlemiyle yeni yol yapmadan istenilen semt değerlerine ulaştık

![image](https://s3.amazonaws.com/hr-assets/0/1521839361-6c4d91fcb5-yolsuz.png)

Sample Input2:
6
1 2
2 3
2 5
5 4
2 6
0 4 2 1 3 5
4 0 2 5 1 3

Sample Output2:
4 6 5

Explanation2:
4 ve 6 nolu semtler arasına yeni bir yaptıktan sonra.
Birinci taşıma 2. semtteki dinozor heykeli 1. semte taşındı.
İkinci taşıma 5. semtteki dinozor heykeli 2. semte taşındı.
Üçüncü taşıma 4. semtteki dinozor heykeli 5. semte taşındı.
Dördüncü taşıma 6. semtteki dinozor heykeli 4. semte taşındı.
Beşinci taşıma 2. semtteki dinozor heykeli 6. semte taşındı.
Toplamda 5 taşıma sonunda istenilen semt değerlerine 4 ve 6 nolu semtler arasına yeni yol yaparak ulaşmış olduk.

![image](https://s3.amazonaws.com/hr-assets/0/1521839394-f06ad13b33-yolYaptik.png)

Sample Input3:
5
1 2
2 3
2 5
5 4
0 1 2 4 3
3 2 1 4 0

Sample Output3:
i

Explanation3:
Hiçbir şekilde değişiklik yapılamıyor.
