Bimin 3300 Tl note 8 dağatacağını öğrenen Okan ve ölücü arkadaşları sabağın köründe mağazanın önünde sıraya girerler.
Sonrasında gelen insanlar Okan ve arkadaşlarının adil olmayan bir şey yapıp çok erkenden sıraya girdiklerini söylerler.
Bimin sahibi ise sıradaki herkese eğlenmek için bir görev verir. Herkese birer yarım  bilet dağıtır. Her biletin sırada başka bir
eşi bulunmaktadır.Eğer sıradaki insanlar minumum sayıda  bir öne geçme veya bir arkaya geçme işlemi yaparak her yarım biletin diğer eşiyle beraber yanyana gelmesini sağlarlarsa,
Bimin sahibi sıradaki herkese note 8 vericektir.
Özel durum olarak sıranın en önündeki ile en sonundaki insan da kendi aralarında yer değiştirebilir.
Okan ve arkadaşlarına yardım edip note 8 i almalarını sağlayınız.

Input Format :

Constraints


Output Format:


Sample Input


Sample Output



Explanation
