Sorting algoritmaları üzerinde deney yapan Ze0tron yeni bir şey denemeye karar verir. Verilen sayı dizisini bir k
sayısına göre şu şekilde sıralamak istemektedir. Sıralanmış dizide her sayının bir basamak değeri vardır. Bu değer en soldaki sayı için 0 dan başlayarak
k-1 e kadar ilerler k olduğu anda sıfırlanır ve baştan başlar ve son elemana kadar bu şekilde değerler atanır.
Sizden istenen her sayının basamak değerindeki basamağında bulunan rakamın sağındaki sayının basamak değerinde bulunanan rakamdan küçük veya eşit olmasıdır.
Birden fazla olası çözüm olması halinde dizideki her sayının puanının (dizideki yeri*basamakdeğeri)'ne eşit olduğunu düşünün.
Puanları toplamı en fazla olan diziyi bastırınız.


Input Format :
İlk satırda Q sorgu sayısı.
Devam eden Q tane blogun,

İlk satırınıda N sıralanması istenen sayı sayısı.
İkinci satırında K sayısı.
Üçüncü satırında N adet sayı boşluklarla ayrılmış şekilde.

Output Format :
Verilen kurala göre sıralanmış diziyi sayıların arasında boşluk olacak şekilde ekrana bastırınız. Böyle bir
dizi elde edilemiyorsa -1 bastırınız.

Constraints:
1<N<=30
0<k<10
