ze0city'nin en büyük sorunlarından biri ulaşımdır. ze0city belediye başkanı ze0tron şehre yeni toplu taşıma rotaları eklemeye karar verir.ze0city'de 1'den N'e kadar semt vardır.
Başlangıçta tüm semtlerin eşit değerde olduğunu varsayalım ve bu değer 0 a eşit olsun. İki semt arasında bir rota olusturulduğunda bu rota üzerindeki
semtlerin değeri artmaktadır. Ancak yapılan her yatırım planı her zaman işleme koyulmaz. Belediye başkanı ze0tron bazı yatırımların riskli olduğunu
bazı rotaları yaptırdığı X'ninci rotaya kadar geri alabilir.
Sizden istenen verilen yeni rotalarına göre bu değerleri hesaplayıp.Sonrasinda  verilen başka herhangi bir rota üzerindeki semtlerin değerlernin
toplamını ekrana bastırmanızdır.

A semtinden B semtine giden bir rota olusturulduğu zaman rota üzerindeki semtlerin değerleri şu şekilde güncellenir.
ilk semtin değeri(A semti) P artar, rota üzerinde B'ye ulaşana kadar her semte K değeri ilave edilerek artarak ilerlenir.En son B semtininde değeri artar.

Not: İki semt arasında sadece bir yol bulunmaktadır.

Input Format:

İlk satırda semt sayısı N,
Takip eden N-1 satırda semtler arasındaki bağlantılar verilecektir.
Sonraki satırda sorgu sayısı Q,

Üç tip sorgu bulunmaktadır :

ilki E, değer ekleme sorgusu:
E a b P K -> A ile B semtleri arasına bir toplu tasıma rotası koyulur.

ikincisi T, değerleri toplama sorgusu:
T a b -> A ile B arasındaki tüm semtlerin değerleri toplamını hesaplamanızı isteyen sorgudur. Bu toplama U diyelim ve U başlangıçta 0'dır.

sonuncusu ise G, geri çevirme sorgusu:
G x -> X'inci rotadan sonraki tüm rotaları iptal eden sorgudur semt değerleri'de X'inci rota değişikliğindeki hale gelir.


E ve O sorgularında, a ve b'den A ve B'yi şu şekilde ulaşıyoruz:
A için a, B için b kullanılacaktır.  a ve ya b ile "T" işlemlerinin sonuncusunda elde edilen U ile toplayıp
şehir sınırları dışına çıkmamak için bu işlemin sonucu ze0city'deki semt sayısına göre modunu alıyoruz. Mod işlemi sonucunda sıfırıncı semti elde edebiliriz
ve öyle bir semt olmadığı için bu işlemin sonucunu bir arttırıyoruz.

G sorgusunda: x'den X'i elde etme ise,
x ile U'yu toplayıp, bundan önce rota olusturmak için verilen sorgu sayısına bir ekleyip buna göre modunu alıyoruz.
Bir önceki rota değiştirme sorgusuna gitmek için bir fazlasına göre mod alıyoruz.



