Baran kendince çok hızlı çalışan bir arama algoritması bulmuştur. Bu algoritma sıralı bir dizi üzerinde çalışmakta olup
aşağıdaki kurallara göre arama yapmaktadır.
Bir dizinin içindeki asal indexlere sırayla bakar aradığı değerden küçükse bir sonraki asal indexe gecer. Büyükse iki
asal arasında kısmı yeni bir dizi gibi düşünüp tekrar indexler ve bu  dizi üzerinde aynı işlemleri aradığı değeri bulana kadar
tekrar eder.
Özel durum:
Sağa doğru giderken algoritma son asal indexe rastlamışsa o indexle dizinin sonunana kadar olan kısmı yeni bir dizi gibi düşünüp
indexler ve tekrar aynı algoritmayı uygular.

İnput Format
İlk satır N sayısı dizide kaç eleman olacağını.
İkinci satırda N elemanlı sıralı dizinin elemanları w1,w2,....wn .
Son satırda aranan X değeri.


Constraints
1<= N <= 275000
1<= w <= 1800000000 / N

Output Format
outputKısmını tam anlamadım

Sample Input



Sample Output



Explanation
