Amerika Birlesmis Milletler baskani olan Trump yine her zamanki gibi kendi twitter sayfasindan tweet'ler atmaktadir.
Bu tweet'leri kendi not defterine daha onceden yazip hazirladigi notlardan atmaktadir.Bu notlarin arasinda N adet
nukleer basligin firlatma kodlari da yer almaktadir. Trump, bu firlatma kodlarini yanlisikla twitter sayfasinda
paylasir. Bu kodlari alan bir terorist grubu, bu nukleer basliklarin hepsini 2 boyutlu dunya haritasi uzerindeki
noktalara firlatirlar. Neyse ki dunya uzerindeki her ulkenin kendine ait bir anti roket sistemi vardir.Eger bu ulkeler
onceden uyarilirsa kendilerine yollanan bu roketleri imha edebilmektedirler. Olasi bir kiyametin onlenmesi icin butun
ulkeler uyarilmak zorundadir. Trump'un bas danismani olarak sizin, Trump'a bu koduna yardim etmeniz beklenmektedir.


Dunya uzerinde toplam M adet ulke vardir. Her ulkenin siniri birbirinden farkli L adet nokta ile belirlenmistir.
Bu noktalari sirasiyla birbirine duz bir cizgi ile bagladiginizda ulkelerin harita uzerindeki sinirlarini elde
etmektesiniz(en son verilen nokta ile ilk verilen nokta birbirine baglanacak). Hicbir ulke siniri birbirini
kesmemektedir.

Input format:

ilk satir M ulke sayisi
takip eden M*2 satirda;
L nokta sayisi
bir sonraki satirda L adet nokta, noktalar birbirinden bir adet bosluk lie ayrilmistir
( her bir nokta x ve y degerine sahiptir ve bunlar bosluklarla birbirinden ayrilmistir)
sonraki satirda M adet roket sayisi
takip eden N satirda;
x y roketin dusecegi koordinat cift

Output format:

N adet satirda sirasiyla roketlerin dusecegi ulkelerin numaralari( ulke numaralari inputta verildigi sirada 1'den
M'e kadar devam etmektedir)
Eger roket okyanus uzerine(hicbir ulke sinirina dahil olmayan bil bolge)'ye dusuyorsa 0 bastirin.


Sample Input:

3
4
1 1 5 1 7 3 1 3
3
7 4 10 4 8 8
4
1 5 6 5 6 11 1 11
4
2 2
1 5
9 6
9 10


Sample Output:

1
3
2
0
