Amerikan başkanı olan Trump yine her zamanki gibi kendi twitter sayfasından tweet'ler atmaktadır.
Bu tweet'leri kendi not defterine daha onceden yazıp hazırladığı notlardan atmaktadır.Bu notlarn arasında N adet
nukleer başlığın firlatma kodları da yer almaktadır. Trump, bu fırlatma kodlarını yanlışlıkla twitter sayfasında
paylaşır. Bu kodları alan bir terörist grubu, bu nükleer başlıkların hepsini 2 boyutlu dünya haritası üzerindeki
noktalara fırlatırlar. Neyse ki dünya üzerindeki her ülkenin kendine ayit bir anti roket sistemi vardır.Eğer bu ülkeler
önceden uyarılırsa kendilerine yollanan bu roketleri imha edebilmektedirler. Olası bir kıyametin önlenmesi için bütün
ülkeler uyarilmak zorundadır. Trump'un baş danışmanı olarak sizin, Trump'a bu konuda yardım etmeniz beklenmektedir.


Dünya üzerinde toplam M adet ülke vardir. Her ülkenin sınırı birbirinden farkli L adet nokta ile belirlenmiştir.
Bu noktalar sırasıyla düz bir çizgi ile bağladığınızda ülkelerin harita üzerindeki sınırlarını elde
etmektesiniz(en son verilen nokta ile ilk verilen nokta birbirine bağlanacak). Hiçbir ülke sınırı birbirini
kesmemektedir.

Input format:

İlk satırda M ülke sayısı,
Takip eden M*2 satırda;
L nokta sayısı
Bir sonraki satırda boşluklarla ayrılmış şekide L adet nokta(her bir nokta x ve y değerine sahiptir ve bunlar da boşluklarla birbirinden ayrılmıştır.),
Sonraki satırda M adet roket sayısı
Takip eden N satırda;
x y roketin düşeceği koordinat çifti verilecektir.

Output format:

N adet satırda sırasıyla roketlerin düşeceği ülkelerin numaraları(ülke numaraları inputta verildiği sırayla 1'den
M'e kadar değer alabilmektedir.)
Eğer roket okyanus üzerine(hiçbir ülke sınırına dahil olmayan bir bölge)'ye düşüyorsa 0 bastırmanız gerekmektedir.


Sample Input:

3
4
1 1 5 1 7 3 1 3
3
7 4 10 4 8 8
4
1 5 6 5 6 11 1 11
4
2 2
1 5
9 6
9 10


Sample Output:

1
3
2
0
