Okan okula giderken eline cebine atar ve N tane şeker olduğunu farkeder.
Ve bu şekerlerin bir kısmını yiyip bir kısmını arkadaşlarına dağıtmaya karar verir.
Ancak kendisi okulda çok adil bir insan olarak tanındığı için dağıtacağı her arkadaşına
eşit sayıda şeker vermek zorundadır. Bunu kaç farklı şekilde yapabilir ?

Not :
İstediği sayıda şeker yiyebilir ve istediği sayıda arkadaşına dağıtabilir seçebilir.

Input Format :
N şeker sayısı.

Constraints
1<= N <= 250052


Output Format:
Şekerleri kaç farklı şekilde dağıtabileceği.


Sample Input

3

Sample Output

6


Explanation

Okanın 3 şekeri var.
1- Hepsini kendi yer
2- 1 tanesini kendi yer 2 tanesini 1 arkadaşına verir
3- 1 tanesini kendi yer 2 tanesini 2 farklı arkadaşına verir
4- 2 tanesini kendi yer 1 tanesini arkadaşına verir
5- Hiçbirini kendi yemez 3 tanesini 1 arkadaşına verir.
6- Hiçbirini kendi yemez 3 tanesini 3 arkadaşına verir.
Toplam 6 farklı yol