Okan okula giderken eline cebine atar ve N tane şeker olduğunu farkeder.
Ve bu şekerlerin bir kısmını yiyip bir kısmını arkadaşlarına dağıtmaya karar verir.
Ancak kendisi okulda çok adil bir insan olarak tanındığı için dağıtacağı her arkadaşına
eşit sayıda şeker vermek zorundadır. Bunu kaç farklı şekilde yapabilir ?

Not :
İstediği sayıda şeker yiyebilir ve istediği sayıda arkadaşına dağıtabilir seçebilir.

Input Format :
N şeker sayısı.

Output Format:
Kaç farklı şekilde şekerleri dağıtabileceği.
