Simay okula giderken elini cebine atar ve N tane şekeri olduğunu fark eder. Bu şekerlerin bir kısmını yiyip kalanını arkadaşlarına dağıtmaya, ya da hiç yemeyip tamamını arkadaşlarına dağıtmaya karar verir. Ancak okulda çok adil biri olarak tanınan Simay, her arkadaşına eşit sayıda şeker dağıtmak zorundadır. Bunu kaç farklı şekilde yapabilir?


Not :
İstediği sayıda şeker yiyebilir ve istediği sayıda arkadaşına şekerleri dağıtabilir.



Input Format :
N şeker sayısı.

Constraints
1<= N <= 250052


Output Format:
Şekerleri kaç farklı şekilde dağıtabileceği yazdırınız.


Sample Input

3

Sample Output

6


Explanation

Okanın 3 şekeri var.
1- Hepsini kendi yer.
2- 1 tanesini kendi yer, 2 tanesini 1 arkadaşına verir.
3- 1 tanesini kendi yer, 2 tanesini 2 farklı arkadaşına verir.
4- 2 tanesini kendi yer, 1 tanesini arkadaşına verir.
5- Hiçbirini yemez, 3 tanesini 1 arkadaşına verir.
6- Hiçbirini yemez, 3 tanesini 3 arkadaşına verir.

Toplam 6 farklı şekilde adilce dağıtabilir.
