Yeni bir şifreleme sistemi üzerine çalışan ze0tron çizge teoremini işin içine katmaya karar verir ve bir şifreleme sistemi geliştirir.
Bu şifreleme sisteminde bir çizge ve bu çizge üzerindeki en uzun cycle kullanılacaktır.

Öncesinde bir çizge ve içindeki bağlantılar size verilecek. Sonra
İlk verilen sorgu başlangıç anahtarıyla şifrelenmiş olup başlagıç anahtarı size verilecektir.
Bu sorgu sonrasında çizgemizdeki en uzun cycle  olusturan nodelar a1,a2,a3..an olsun.
Yeni keyimiz  (a1^(a2+a3+a4+a5.+..+an) + a2^(a1+a3+a4+...+an) +...+a^n(a1+a2+a3...+an-1) ) % K değerine eşit olacaktır.
Şifreleme algoritması olarak ise xor işlemini kullanır.
Not: Her sorguda verilen sayılar ayrı ayrı şifrelenecektir.

Sonunda ise en son satırda  verilen bir şifrelenmiş sayının gerçek değerini hesaplamanız istenmektedir.

3 tip sorgu vardır :
1) 1 x şeklindeki sorguda x düğümü çizgeye eklenir.(Ancak herhangi bir düğüme bağlanmaz)
2) 2 x şeklindeki sorguda x düğümü ve x düğümüne bağlı kenarların hepsi çizgeden silinir.
3) 3 x y şeklindeki sorguda x ve y düğümü arasında bir kenar olusturulur.

Input Format :
İlk satırda düğüm sayısı  N ve kenar sayısı E sayısı boşluklarla ayrılmış şekilde verilecektir.
Sonraki takip eden E satırda düğümler arasında bağlantılar aralarında boşluk olacak şekilde verilecektir.
Sonraki satırda başlangıç anahtarı olan P değeri  ve sorgu sayısı Q boşluklarla ayrılmış şekilde verilecektir.
Devam eden Q satırda sorgular bulunur  ilk sorgu başlangıç anahtarı ile şifrelenir. Diğer sorgular sırasıyla yeni oluşan anahtarla şifrelenir.
Son satırda şifrelenmiş M değeri verilir.

Output Format:
M'in şifrelenmemiş değerini ekrana bastırınız.
