
Dilbilimci Meriç'in araştırma konusu kelimelerin matematiğidir. Dildeki kelimelerin skorlarla ifade
edilebileceğine inanan Meriç, bu skorların mevcut dildeki kelime miktarına ve birbirleriyle olan
ilişkilerine bağlı bir sabit olarak hesaplanabileceğine inanır. Tasarladığı modeli bitiren Meriç,
projenin test aşamasına gelmiştir. Ona bu etapta yardımcı olabilir misiniz?

Girdi:
İlk satırda N: Verilen havuzdaki sözcük miktarı,
Sonraki satırda boşlukla ayrılmış N adet sözcük.

Sözcükler sadece alfabenin küçük harflerini içermektedir. Uzunluğunun en az 3 karakter olacağı garantilenmiştir.

Çıktı:
Verilen sırayla, her sözcüğün skorunu boşluklarla ayrılmış biçimde tek satıra yazdırınız.

Sınırlamalar:
10<=N<=200000
3<=k<10, k:sözcük harf sayısı
