Güney sürekli telefonuyla internette dolanıyor ve hiç ders çalışmıyor. Bu durum babasının hiç hoşuna gitmiyor.
Hergün basit şifreler koyup azda olsa geç telefonuyla oynamaya başlasın diye internet wifi şifresini değiştiriyor.
Şifre 3 basamaklı sayıdır.Şifreyi değiştirdikten sonra şifreyi çözmesi için birkaç ipucu bırakıyor.İpucular da
3 basamaklı baska bir sayi ve bu sayının içinde kaç rakamın doğru ve bu doğruların kaç tanesinin yeri doğru.
Her zaman bir şifre vardır.


İnput Format
İlk satırda ipucu sayısı Q var.
Takip eden Q satırda boşluk ile ayrılmış S x y vardır. S ipucu sayısı, x kaç tanesi doğru, y doğru rakamlardan kaç
tanesinin yeri doğru.


Constraints
1<= Q <= 1000
0<=x<=y<=3

Output Format
WiFi şifresi bastırılacaktır.

Sample Input

5
682 1 1
614 1 0
738 0 0
780 1 0
206 2 0

Sample Output

042


Explanation

682 1 1 , bir rakam ver yeri doğru
614 1 0 , bir rakam doğru ama yeri yanlış
738 0 0 , hiçbir şey doğru değil
780 1 0 , bir rakam doğru ama yeri yanlış
206 2 0 , iki rakam doğru ama yeri yanlış

WiFi şifresi 042