ze0city'nin en büyük sorunlarından biri ulaşımdır. ze0city belediye başkanı ze0tron şehre yeni toplu taşıma rotaları eklemeye karar verir.
Başlangıçta tüm semtlerin eşit değerde olduğunu varsayalım ve bu değer 0 a eşit olsun. İki semt arasında bir rota olusturulduğunda bu rota üzerindeki
semtler özel bir formüle göre değer kazanmaktadır. Ancak yapılan her yatırım planı her zaman işleme koyulmaz. Belediye başkanı ze0tron bazı yatırımların riskli olduğunu
bazı rotaları yaptırdığı N'ninci rotaya kadar geri alabilir.
Sizden istenen verilen yeni toplu taşıma rotalarına göre bu değerleri hesaplayıp.Sonrasinda  verilen başka
herhangi bir rota üzerindeki semtlerin değerlernin toplamını ekrana bastırmanızdır.Her rotanın sabit bir değeri ve çarpan bir değeri vardır. Sabit değer P çarpan değer ise K
olarak ifade edilecektir.

C semtinden D semtine giden bir rota olusturulduğu zaman rota üzerindeki ilk semtin değeri(C semti) P+K kadar artar , rota üzerindeki ikinci semtin değeri P+2*K kadar artar ve
D semtine kadar devam eder aynı şekilde formüle göre D semtinin değeride artar.


Not: İki semt arasında sadece bir yol bulunmaktadır.
Input Format:

İlk satırda semt sayısı N,
Takip eden N-1 satırda semtler arasındaki bağlantılar verilecektir.
Sonraki satrıda sorgu sayısı M,

Üç tip sorgu bulunmaktadır :
T C1 D1 P K -> C ile D arasına bir toplu tasıma rotası koyulur.En son hesapladığınız semt değerleri toplamına U diyelim.(Eğer daha hiç hesaplatmadıysanız U=0 kabul edilecektir.)
Burada C = ((C1+U)%N)+1  ve D= ((D1+U)%N)+1 dir.

O C1 D1 -> C ile D arasındaki tüm semtlerin değerli toplamını hesaplamanızı isteyen sorgudur. Aynı şekilde
Burada C = ((C1+U)%N)+1  ve D= ((D1+U)%N)+1 dir.

G X1 -> X'inci rotadan sonraki tüm rotaları iptal eden sorgudur. Burada X = (X1+U)%(Bundan önce rota olusturmak için verilen sorgu sayısı +1) dir.
