Bir düzlem üzerine N tane m1...mn kütleli cisimler yerleştirilmiştir.Her bir kütle düzlem sürekli dörder eşit parçaya
bölündüğünde son oluşan karenin merkezinde kalabilicek şekilde yerleştirilmiştir.Aynı noktada birden fazla cisim olmadığı bilinmektedir.
Bölünerek oluşturulan her bir yeni kare düzlem aşağıdaki şekilde 1-2-3-4 sırasıyla kendi içinde ayrılmıştır.Sıra korunmak üzere büyük düzlemden
başlanarak en küçük boş olmayan düzleme gidilmeli ve kütle merkezi bulunmalıdır.En içten en dışa kütle toplamı güncellenerek
kütle merkezinin kütlesi x ve y koordinatları yazdırılmalıdır.


Input:
N satır N adet cisim.Her bir satır m1 kütle n derinlik ve a1...an her bir kare düzlemin belirttiği konum tarifi sırayla büyükten küçüğe.

Output:
m(g1) g1.x g1.y ...

Constraints:
1 <= n <= 2^25
