İrade Ailesinin en büyük bireyi olan Milli İrade T günde T tane akşam yemeği verip sülaledeki X tane evli çifti
evine çağırmaktadır. Akşam yemeği büyük bir yuvarlak masa etrafında yapılmakta. Her çiftin 1'den X e kadar numarsı vardır.
Bu numaralar yuvarlak masaya rastgele yerleştirilmiştir. Bu durumdan hoştun olmayan karılar kocalarının yanında olmasını
istemektedir. Kocalarda karılarının sözünü dinleyip yanlarına gidecektir. Ama Milli İrade'nin fark etmemesi için
akrabalar sadece sağındaki yada solundaki akrabasıyla yer değiştirebilmektedir. Minimum yer değiştirme sonrasında bütün
yan yana olması gerekmektedir. Minimum sayıyı bulunuz.


Input Format :

Constraints


Output Format:


Sample Input


Sample Output



Explanation