Okan ve Batu sonsuz basamaklı bir merdivenin başındadırlar. Eğlenmek için bir oyun bulurlar.Sonra eğlencesine
kendilerine takma isimler buluyorlar Okannın takma adı Pro Batunun ki Zone oluyor. Okan ve Batuhan rastgele
sayılar üretip bir şeffaf borunun içine atıyorlar, sonra sırayla o borunun iki ucundan birindeki sayıyı alıp ,
merdivenlerde  borudan aldıkları sayı kadar yukarı çıkıyorlar. Oyun borunun içindeki tüm sayılar bitene kadar devam
ediyor. Sayılar bittiğinde en çok yukarı çıkan kazanır. Okan ve Batu ikisi birden optimal bir şekilde oynamaktadır.


İnput Format
İlk satır N , boru içindeki sayı sayısı.
Sonraki satırda şeffaf borunun içindeki N tane sayı.


Constraints
1<=N<=7777
1<=x's<=100

Output Format
Kazanan kaçıncı basamakta ve kim kazandı şeklindedir. Oyun berabere biterse Okan ve Batu'nun kaçıncı basakmakta
bulunduğu ve ProZone olucaktır.

Sample Input1
5
1 2 3 2 1

Sample Output1
5 Pro

Explanation
Pro->soldaki 1'i, Zone-> sağdaki 1'i, Pro-> sağdaki 2'yi, Zone 3'ü, Pro 2'yi aldı ve Pro kazandı


Sample Input2
4
1 2 2 1

Sample Output2
3 ProZone

Explanation
Pro->soldaki 1'i, Zone-> soldaki 2'yi, Pro-> 2'yi, Zone 1'i aldı ve berabere bitti.
