Okan, Batuhan sonsuz basamaklı bir merdivenin başındadırlar. Eğlenmek için bir oyun bulurlar.Sonra eğlencesine
kendilerine takma isimler buluyorlar Okannın adı Pro Batuhanın ki Zone. Oyun şöyle oynanmakta. Okan ve Batuhan rastgele
sayılar üretip bir şeffaf borunun içine atıyorlar. Sonra sırayla o tüpün iki ucundan birindeki sayıyı alıp.
Merdivenlerde sayı kadar yukarı çıkıyor. Okan olabildiğince Batuhandan uzaklaşmaya çalışıyor. Batuhan Okanın tam tersine
Okan'a yakın durmak istiyor.


İnput Format
İlk satır N tane ürettikleri sayı sayısı.
Sonraki satırda şeffaf borunun içindeki N tane sayı.


Constraints
1<=N<=1000???
1<=x's<=100???

Output Format
Kim yukarda ve kaçıncı basamamakta bulunmakta. Oyun berabere biterse kim yukarda olucağına ProZone ve kaçıncı basamakta
bulunmaktalar.

Sample Input
5
1 2 3 2 1


Sample Output
5 Pro


Explanation
Pro,Zone,Pro,Zone,Pro
 1 , 2  , 3 , 2  , 1
